### Domain
Доменный уровень. Содержит модели Offer и PhotoCard, интерфейсы репизотория и модели

### Infrastructure
Инфраструктурный уровень. Содержит парсер конфиг файла (AppSettingsManager.cs), сервис для получения и хранения тестовых данных (DataReciveManager.cs), интерфейсы для вышеупомянутых классов а также реализации репозиториев для работы с моделями. При появлении базы данных можно будет ограничиться изменениями только в этом проекте.

### Services
Слой бизнес логики. В нашем случае логика простая - достать данные из сервисы и отдать клиенту, так что тут всего 1 класс с 2 методами. Но в будущем, например когда нужна будет фильтрация или поиск, можно будет расширяться именно в этом слое.

### WebApi
Самый последний слой. Содержит эгдпоинты, маппинг из доменных моделей в модели для фронтенда, настройки проекта в AppSettings.json и Startup.cs.


---
## Задача
Разработать web-приложение, реализующее следующую функциональность:
Страница каталога предложений - аналог https://sozvezdie-tour.ru/cat/
выводит “карточки” предложений с дополнительной информацией: титульная фотография, название, краткое описание, ближайший период и минимальная цена;
каждая карточка является ссылкой на страницу детальной информации.
Страница детальной информации - кроме данных из карточки, выводит дополнительную расширенную информацию:
маршрут - в виде списка городов;
детальное текстовое описание;
фотографии - в виде альбома.

## Требования к реализации
Оформление может быть выполнено в близком к оригиналу стиле или любом другом, приемлемом для восприятия потенциального пользователя (с использованием любых инструментов - например, любимого css framework);
Серверная часть:
должна быть выполнена в виде ASP.NET MVC или WebApi 2 проекта для MS Visual Studio с использование .NET Framework 4.5+;
предоставлять методы передачи клиенту тестовых данных в формате JSON.
Клиентская часть:
может быть реализована в виде SPA приложения (с использованием любого привычного инструмента - React или Angular/Vue.js);
либо страницы могут формироваться на сервере, с использованием ASP.NET MVC и шаблонизатора Razor;
клиент получает данные асинхронно с использованием AJAX запросов (запросы можно делать чистым JsvaScript или с помощью библиотек, например jQuery).
Тестовые данные
Тестовые данные с предложениями расположены в JSON файле по адресу https://cdn.sozvezdie-tour.ru/content/demo_offers.json (его можно скачать и сохранить локально или использовать прямо оттуда).

Данные в JSON файле представляют собой массив структур следующего вида:
id - идентификатор предложения
title - название
header - заголовок (краткое описание)
description - текстовое описание (заполнено для всех предложений рыботекстами)
periodStart, periodEnd - даты начала и окончания ближайшего периода
minPrice - минимальная цена
photoCard - фотография для карточки предложения
photo - прямая ссылка на картинку в максимальном разрешении
thumbnail - прямая ссылка на картинку предварительного просмотра
photoAlbum - массив фотографий альбома тура
